# Task-15
Написать игру «GUESS MY NUMBER». Пользователь угадывает число, которое «загадал» компьютер. Возможны 2 уровня сложности: на первом уровне число от 1 до 10, на втором от 10 до 100. В начале игры пользователь выбирает уровень. В начале каждого уровня игроку даются «жизни» — 50% от длины диапазона угадывания на первом уровне и 25% — на втором (пример приведен ниже). За каждую ошибку игрок штрафуется — минус одна жизнь. Предусмотреть в игре возможность подсказки: «загаданное число больше — меньше твоего». Стоимость подсказки — одна жизнь (пользователь может принять подсказку в случае ошибки или отказаться от нее). Уровень продолжается, пока игрок жив или не угадает (состояние игрока «жив» — «убит» отображается рисунком в консоли). Очки после уровня — количество оставшихся жизней, умноженные на 5 для первого уровня и на 10 для второго. Результат игры, количество очков или «Проигрыш», вывести в консоль.

Модифицировать игру «GUESS MY NUMBER» следующим образом: 
■ пользователь не выбирает уровень, т. к. переход ко второму уровню возможен только после завершения первого без проигрыша (если игрок желает продолжать); 
■ первый уровень длится три раунда (на каждом раунде загадывается новое число), а второй — два раунда. Новые жизни начисляются игроку перед новым раундом.
 ■ если пользователь проиграл раунд, то компьютеру начисляются очки за раунд в размере начальные жизни пользователя, умноженные на 5 для первого уровня и на 10 для второго; 
■ количество очков сохраняется и накапливается в раундах и уровнях; 
■ промежуточные итоги выводятся после каждого раунда и уровня.
